Stetson,
¡bastardo!
¿Qué le hiciste a Leilani?
¿Estás aquí para mí?
Mira a la mujer infertil
Me obligaste a casarme.
cosa vieja,
¿No lo sabes?
¿Quién apoyó a tu familia todo el tiempo?
Dormí con tus hijas porque te tengo en alta estima.
¿De verdad crees que eres mi suegro?
Tu...
¿Qué?
si mi papa
No te habías acostado con tu primera esposa.
y te compensé con algunos proyectos de reubicación,
La familia Querin podría no ser nada hoy.
Yo...
papá,
todo fue mi culpa.
Fue idea mía.
Papá.
me he acostado con leilani
y tomó fotografías de su cuerpo desnudo.
Si no haces lo que te digo,
prometo que lo haré
¡Destruye la reputación de tus hijas!
Tu...
¿Por qué me señalas?
cosa vieja,
Tú también odias a la familia Nansel.
por arruinar tu proyecto de complejo vacacional,
¿verdad?
Haz lo que te digo.
Casar a Leilani con un miembro de la familia Nansel
y transferir las acciones del Grupo Nansel
al Grupo Laborde.
Tomaré medidas personalmente
y hacer que la familia Nansel se desmorone.
¡Papá, papá!
Papá, ¿qué te pasó?
¡Papá!